자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
신 · 절대적 미소녀
빌려드립니다
ACT. 52
유이나 에마
21살 (현역 학생 AV 배우)
이번으로 몇 편째야?
두 편째에요
/ 두 편째?
아, 그래? 두편?
어땠어?
뭐, 조금 긴장하긴 했지만
무사히...
/ 무사히 촬영을 끝냈어?
근데 카메라 앞에서
섹스를 했잖아
어땠어?
아니...
/ 제 3자가 있는 거잖아
긴장되죠...
긴장돼?
/ 평소에는 안그러니까...
그건 섹스를 시작한 뒤에도...
아, 근데 일단 시작하면
그리 신경쓰이진 않는데
/ 상관없어?
밝히는 편이야? 어때?
그럭저럭이랄까요
/ 아, 그래?
밝히는구나
보통이에요
/ 보통?
잘은 모르겠지만요
다른 사람들은...
어땠어?
남자 배우의 테크닉은
상냥했어요
/ 상냥했어?
저기...
/ 왜?
일반적이진 않지만
상냥한 느낌...
어떻게 다른데?
격렬하면서도
상냥하더라구요
아, 그래?
격렬하다는 건
어떻게 격렬했는데?
넣는 느낌이라던가
/ 아, 그렇구나
넣은 후로는 격렬했어?
기분좋았어?
/ 네
그래?
평소에도 섹스해?
/ 해요
해?
/ 네
가장 최근에 한 건?
그저께였나?
/ 누구랑?
뭐, '그런' 사람하고...
/ 그런 사람이 뭔데?
섹파?
/ 그렇죠
섹파가 있구나
/ 네, 일단은 있어요
몇명?
한명이요
/ 한명이야?
그렇구나
남자 친구는?
있어?
/ 뭐...
아, 그래?
남자 친구도 있고
섹파도 있는 거야?
그렇죠
아, 그래?
그건 딱히 바람피우는 게 아닌 건가?
글쎄요
저 같은 사람이라면
바람이 아닌 걸로 받아들이는데
/ 그렇구만
그렇지?
그렇구나
항상 그런 섹파가 있어?
그렇죠
있을 때가 많아요
그래?
좋네요
역시 '삽입파' 야?
아니면...
'전희파' 라고 할까...
아, 삽입파에요
/ 삽입이 좋아?
바로 넣어도 좋을 정도로?
조금이면 괜찮다는 느낌이죠
전희는?
/ 네
싸?
아, 근데 싸기 힘든 편이라고
생각해요
싸본 적은 있어?
절반 정도란 느낌이에요
/ 정말?
그럼 이번에 쌀 수 있으면 좋겠네
/ 그러네요
왜 AV를 하려고 생각했어?
음.. 스카우트였어요
/ 스카우트?
스카우터 분의 소개로
아니 근데 AV를 하려고 마음먹은
결정적인 계기는 뭐였어?
역시 돈일까요?
/ 돈이야?
뭐, 그거야 그렇지
돈을 받으면 뭔가
하고 싶은 거 있어?
돈은 역시 있는 편이 좋으니까요
/ 뭐...
그거야 그런데
뭔가 하고싶은 거 없어?
장래적으로
제 가게를 갖고싶어서
그걸 위한 자금이라고나 할까요
무슨 가게?
/ 뭐든지 상관없는데
뭐든지는 아니고
음식점만 아니라면...
현재 AV 외에 하는 일이 뭐야?
평소에요? 평소에는 학생이에요
/ 학생이구나
뭘 배우는데?
지금은 일단 패션을...
/ 아, 그래?
그럼 옷가게를 하고싶은 거야?
/ 네, 옷이라든가
악세사리도 괜찮구요
디자이너야?
일단은...
/ 디자이너 쪽?
그렇구나
지금까지 몇명이랑 섹스해봤어?
그렇게 많지는 않아요
10명이하...
그래?
원나잇은 없어?
/ 아, 있어요
있어?
그렇구나
섹파까진 못가고?
/ 그렇죠
어째서?
왠지 만나는게 귀찮아져서
/ 그렇구나
그래?
오늘은 일반인의 집에 가서
섹스를 해줬으면 하거든
역시 배우가 아니니까
섹스를 잘 하는지도 알 수 없고
업계의 룰같은 것도
모르는 상태야
뭐, 일단 콘돔을 쓰라는
이야기는 했을텐데
그러니까 굉장히 순수하다고 생각해
섹스를 하고싶을 뿐인 거야
돈을 원하는 게 아니라
오늘은 그런 내용으로
해봤으면 하는데
괜찮겠어?
/ 네, 괜찮아요
괜찮아? 문제없어?
/ 뭐...
긴장은 되지만
괜찮지 않을까...
뭐, 그냥 즐겨줬으면 좋겠어
차로 이동할 건데
차멀미같은 거 해?
별로 안해요
/ 안해?
잠깐만, 차가 있으면
출발해볼까 하는데
자, 갈까?
/ 네
키가 몇이야?
/ 162에요
무슨 운동한 거 있어?
아, 그대로 두면 돼
/ 괜찮아요?
수영을 조금 했었어요
/ 아, 정말?
머리가 너무 긴 거 아냐?
길죠?
/ 길어
지금 몇살이야?
지금 스무살요
/ 스무살?
팔팔한 걸 뭐...
탱탱해
젊네
젊은 느낌...
앞으로도 AV는 계속할 거야?
네, 지금으로선...
/ 정말?
유명해지고 싶어?
/ 그런 건 별로 없어요
오히려 유명해지기 싫어?
/ 뭐, 그냥 적당히...
첫작품은 아직 안나왔어?
/ 안나왔어요
나오면 볼 거야?
/ 아뇨...
자기가 섹스하는 거
/ 부끄러워요
못봐요
/ 못봐?
잠깐 실례
/ 네
우와
좋네요
진짜네요
/ 네, 거기는...
피부가 희네
/ 그런 소리 자주들어요
안태우려고 노력해?
아뇨 그냥...
썬크림 바르는 정도에요
여름에 바다에 갔어?
/ 갔어요
갔어?
/ 네
정말?
헌팅 당한 거 아냐?
아뇨, 남녀 그룹으로 가서
/ 아, 그렇구나
남녀 그룹으로 바베큐같은 것도 하고
/ 아, 했었어요
즐겁게 살고 있구만
고등학교 때는 어떤 애였어?
갸루? 갸루?
/ 아뇨, 평범했어요
평범?
/ 갸루는 아니었어요
그냥 떠들썩한 걸
좋아하는 느낌으로...
그때도 남자 친구는 있었어?
/ 있었어요
처음한 건 언제야?
첫경험이랄까...
첫경험은...
언제였지?
고1 때였던 것 같아요
고1?
/ 고1?
잘 기억은 안나는데
진짜로? 아프지 않았어?
/ 전혀 그런 건 없었어요
쉽게 했어?
그렇구나
자위로 스스로 처녀막을
뚫어버린 거 아냐?
아니야?
/ 네
자위는 해?
/ 그렇게 많이는 안하는데
해?
/ 별로 안해요
사람하고 할 때가 많아서
사람하고 할 때가 많다?
왠지 좋네 그거
왠지 좋아
사람하고 할 때가 많아?
일주일에 몇번이나 하는데?
그때 그때 다르긴한데
3, 4번 정도요?
3, 4일이란 소리야?
/ 그렇죠
섹파와 남친을 번갈아서?
뭐, 같은 날 할 때도 있긴한데
/ 그래?
같은 날에 한다는 건...
좋네 뭔가...
야하네, 좋아
누가 더 좋다는 거 있어?
근데 섹파가 더 오래된 사이라서
그쪽이...
궁합이 맞아?
남자 친구는 섹스를 안해도
괜찮다고 해?
아뇨 꽤...
/ 하고싶어해?
그렇죠
'난 낮에 했는데...' 랄까
근데 그런 말 못하잖아?
/ 그렇죠
말하면 굉장할텐데
어디가 제일 기분좋아?
안쪽 깊숙이...
/ 안쪽?
안쪽이에요
이렇게 하면 확실히 싸버린다
하는 거 없어?
너무 격렬해도 안돼?
/ 그렇죠
왠지 쌀 거 같아졌을 때...
/ 장시간은?
참아? 억제해버려?
/ 아뇨
쌀 거 같아서 더 움직이면
/ 응
중심이 어긋나버려요
중심이 뭔데? G스팟?
/ 아마 그렇지 않을까 싶은데
잘은 모르겠어요
/ 손가락으로 해도 안돼?
손가락...?
그렇죠
손톱 이쁘네
집에서 했어?
아, 샵에서
/ 샵에서?
하는데 오래 걸려?
2시간 정도 걸려요
/ 아, 정말?
지우는 것도 포함해서
/ 2시간 동안 뭐하는데?
계속 이렇게...
/ 자? 움직이면 안되지?
그렇죠
'바꿔 넣어주세요' 라든가
번갈아서 해야되니까요
못자?
/ 못자죠
못자는구나
잠올 거 같은데
멋쟁이네
첫번 째 ● 가명) 하라다 시노부
부동산 영업 / 29세 / 독신 ♂ 세타가야 구
자, 갑시다
/ 네
영차...
어떤 섹스를 해?
음.. 어떤?
어떨까요...
/ 주도해? 주도하기도 해?
아, 가끔은요
뭐 그렇게 대놓고는 못하지만...
여기야
이 맨션의...
어디보자...
2의 D
/ 2의 D?
D야 D
틀리면 안돼
여긴가요?
전혀 망설임이 없네
담이 너무 커
네...
안녕하세요
/ 처음 뵙겠습니다
실례하겠습니다
/ 네
괜찮으시면 앉아주세요
/ 아, 고맙습니다
처음 뵙겠습니다
하라다에요
에마에요
잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드려요
굉장히 늘씬하시네요
/ 아뇨 전혀...
막상 보니까
굉장히 이쁘시네요
죄송합니다 왠지...
/ 아니에요
샤워하고 왔어?
여기서 할래?
아, 괜찮을까요?
/ 네, 샤워...
이쪽이에요
/ 수건도 좀 빌려도 될까요?
네, 괜찮아요
실례할게요
들어가도 될까요?
/ 네
수건은 여기있으니 써주세요
/ 아, 감사합니다
아, 맞다
에마 쨩, 난 나가 있을게
/ 네
잠깐만
오늘 어떤 속옷 입고 왔어?
/ 평범한 걸로
전혀 망설임이 없네
싫다거나 망설이는게 없는 사람이야
/ 죄송해요...
좀 봐도 돼?
털은 있어? 없어?
/ 있어요
있어?
뭐, 즐겨주세요
/ 네
어때요? 저 사람?
/ 아, 산뜻한 분이네요
네, 다행이네요
밖으로 나간다?
/ 네
끝나면 들어올게
그럼 실례하겠습니다
/ 아, 고맙습니다...
네...
굉장히 섹시하네요...
온천같은 느낌...
아, 앉으세요
/ 감사합니다
굉장히 이쁘시네요...
키가 진짜 크시네요
뭐, 조금...
굉장히 늘씬해서
저런 옷도 멋지게 소화하시잖아요
가까이 가도 될까요?
/ 아, 네
이쁘네요
이건 언제한 거에요?
/ 지난 주였던가
최근에 했어요
꽤 자주 바꾸는 편인가요?
/ 맞아요
꾸미는 거 좋아하시나요?
/ 좋아해요
여자네요
괜찮죠?
진짜 크네요
굉장해...
옷을 입고있을 때보다
훨씬 커요
일부러 작게 만든 건가요?
/ 그런 건 아니에요
왠지 저만 입고 있는 것 같네요
저도 벗을게요
굉장히 이쁘네요
안이 굉장히 따뜻하네요...
안들리네요
그럼 벗을게요...
흠뻑 젖었네요
식스티 나인...
뭔가 굉장히...
계속 빨고있고싶은
기분이네요...
쿤니 : 커닐링구스
기분좋아...
뒤로...
기승위...
이 체위는 좀 서툴러서...
정상위로...
네...
빼세요...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
기분좋았어요...
샤워하실래요?
/ 아, 네
영차...
뭔가 굉장하시네요...
기승위할 때
정말 굉장하다는 생각이...
욕실 좀 빌릴게요
/ 네, 쓰세요
수건 안가져가세요?
/ 아, 고맙습니다
채로 들고갈게요
/ 네
샤워중이에요
아, 안녕하세요
/ 안녕하세요
우와...
이런 느낌이었구나
/ 네...
이런 가슴이었구나
어땠어?
/ 즐겁게...
끝냈어요
/ 좋았어? 정말?
크네 역시
만져봐도 돼?
굉장하네
기분좋았어?
쌌어?
/ 네
많이 나왔어?
/ 네...
한번 더 갈 건데
/ 네
괜찮아?
/ 네, 괜찮아요
그럼 씻어주세요
/ 네
잘 먹네
햄버거같은 거 좋아해?
그렇게 자주 먹진 않아요
뭘 좋아하는데?
딱히 가리는 건 없어서
/ 정말?
뭐든지 잘 먹어요
/ 좋네
그저 그랬지?
뭐 묻었어?
소스가...
맛있어?
야한 얼굴을 하고있네
그런가요?
/ 응
돈 외에는 뭔가 없었어?
하게 된 계기
하는 걸 싫어하지 않아서
그래서...
꽤 고민했어?
/ 아뇨 그다지...
그다지?
쉽게?
그래?
무슨 생각을 하는지 모르겠네
에마 쨩은
그런 소리 자주들어요
/ 자주 듣지?
완전 능구렁이 같아
꽤 그런 편이라고 생각해요
/ 진짜?
어떤 점에서 그런데?
음.. 어떤 점?
/ 그런 에피소드 같은 거 없어?
글쎄요...
그렇게 물어보니까 딱히 없네요
/ 없어?
없긴한데...
금방 속아넘어갈 거 같아
'이렇게 좋은 애가...'
하면서
이렇게 해주면
기분좋다는 건 없어?
아, 근데...
/ 쿤니라든가
그것보단 넣는 게 좋아서
어쨌든 넣어야 하는구나
근데 만난 지...
10분 정도 만에 섹스를 하는 거잖아
어때 그런 건?
어디서 굴러먹던
개뼉다귄지도 모르는데
스릴 있네요
/ 아, 정말?
저항감은 없어요
/ 저항감은 없어?
연애 감정도 없잖아
/ 그렇죠
섹스에...
연애 감정은 필요없어?
없어도 전혀...
할 수 있어?
/ 할 수 있죠
속궁합이랄까...
털 정리같은 거 하고있어?
아, 일단 처리는 하고있어요
다리 같은 곳은
뭘로 하는데?
평범하게 면도기로
/ 진짜?
샵에 안가?
하는 곳도 있어요
/ 정말? 어디?
겨드랑이랑 V라인이요
미의식이 높네
아, 좋아해요
그런 걸...
미용같은 거?
미안...
긴장 돼?
긴장되기 시작했어?
조금...
/ 진짜? 진짜 맞아?
진짜 맞아?
자, 가자
/ 네
직진
적극적으로 부탁해
/ 네
적극적으로
/ 막 나가버려
애널도 낼름낼름 핥아버리고
두번 째 ● 미츠우라 마나부
제약회사 연구원 / 39세 / 독신 ♂ 시나가와 구
뭔가 걷는 게 멋지네
이 맨션의 318?
318?
/ 318호야
말을 많이 안하네
/ 아, 맞아요
이렇다 저렇다
떠드는 사람이 아니네
질문을 받은 만큼...
/ 물어보면 얘기하는 느낌이구나
이쪽인가?
눌러도 될까요?
괜찮겠지
아니면 못들어가는데
네
/ 아, 안녕하세요
안녕하세요, 열어드릴게요
/ 네
내일도...
가슴이 드러나는 옷으로
입고와줘
드러나는 옷요?
가슴 부분에 지퍼가 없는 걸로
알겠습니다
아, 안녕하세요
처음 뵙겠습니다
들어오세요
/ 실례하겠습니다
조금 긴장을 해서...
실례할게요
아, 지저분해서 죄송합니다
/ 아니에요
죄송합니다 지저분해서...
/ 아뇨, 괜찮아요
처음 뵙겠습니다
아, 짐은 아무대나...
/ 네
실례할게요
왠지 이런 방이라 죄송하네요...
/ 아니에요
앉아주세요
/ 네
굉장히 긴장되네요...
뭔가 신경쓰이는 거라도
있으신가요?
뭔가 공룡 피규어같은 게
잔뜩 있네요
예전부터 공룡같은 걸 좋아해서
일단 피규어로 샀습니다만...
네...
아, 죄송합니다
자기 소개를 안했네요
미츠우라라고 합니다
잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요 에마에요
/ 아, 에마 씨?
잘 부탁드립니다...
엄청나게 이쁘시네요
/ 아뇨...
에마 씨는 어떠신가요...
평소에는 어떤 느낌으로...
/ 평소에요?
집에서는...
뭘 하냐는 얘기인가요?
그러니까 더 좋은 집에 산다든지...
아, 아니 설마요
/ 그래요?
어떤 느낌인가요?
이렇게 화려하지 않아요
/ 아뇨...
평범한 집에 살고 있습니다
그렇군요...
조금 긴장이 돼서...
/ 네
만져도 될까요?
따뜻하네요
몸이 꽤 따뜻한 편이에요
/ 아, 그렇군요
키가 어떻게 되세요?
키는 162cm 에요
/ 그렇군요
늘씬하시네요
/ 아뇨...
그렇군요...
저기.. 그...
혼자서 샤워도 하고 준비만땅으로
기다리고 있었어요...
감사합니다
죄송합니다
긴장이 돼서...
질문을 좀 해도 될까요?
갑자기 스트레이트이긴 합니다만
/ 네
어, 어떤...
어떤?
글쎄요...
어떤...?
뭐...
평범하게 이런 저런 체위로...
/ 아, 그렇군요
(섹스를) 좋아하시나요?
/ 그런 편이에요
S와 M중엔 어느쪽이세요?
어느쪽일까요...
근데 어느쪽이든 대응은 가능해요
그렇군요
/ 꽤...
전 M쪽이라서...
/ 아, 그러시군요
그래서 리드를 해주시면...
노력해 볼게요
/ 네
그래서 그다지...
꽤.. 저기...
아마도 그렇게 익숙치가 않아서...
해주시면 아마...
금방 싸버리지 않을런지...
/ 괜찮아요
죄송합니다 긴장이 돼서...
/ 아니에요
따뜻하네요...
입술이 굉장히...
탱탱하죠?
/ 탱탱하네요...
해도 될까요?
달콤하네요
긴장되네요...
굉장히 예쁘시네요...
벗을게요
/ 아, 네...
도와드릴까요?
어떻게 벗는 건가요?
여기 두면 될까요?
/ 네
죄송합니다...
굉장하네요...
뭔가...
아깝다는 느낌이...
/ 아니에요
만져봐도 될까요?
/ 네
그럼 저도...
아, 죄송합니다...
봐도 될까요?
긴장을 해서...
괜찮으세요?
/ 아, 괜찮아요
죄송합니다...
굉장하네요...
벗어도 될까요?
/ 네
조금 커져버렸네요...
아.. 그렇게...
괴.. 굉장해...
굉장하네요...
긴장을 해서...
굉장해...
해도 될까요?
괜찮죠?
싸버렸을지도 모르겠네요...
싸는 게 좀 빨랐네요...
죄송합니다...
손에 꺼내봐
싸버렸어요?
죄송합니다...
싸버렸네요...
정액을 손에 꺼내봐
너무 좋아서...
죄송합니다...
금방 싸버렸네요...
욕실이 어디죠?
죄송합니다...
샤워...
욕실 좀 빌릴게요
/ 네
저쪽이에요...
/ 고맙습니다
네, 거길 열고...
여기요?
/ 네...
수건 있나요?
/ 아, 죄송합니다
수건은 거기 문을 열면
/ 여기요?
제일 밑에 있으니까
/ 아, 네
위에 걸 써주세요
어땠어?
/ 음...
음이라니 뭐야?
/ 깜짝 놀랐어요...
괜찮아?
금방 싸버렸지?
아직 내일이 있으니까
/ 네
오늘은 어땠어?
전혀 문제없이
/ 문제없이라니...
뭐...
즐거웠어요
/ 정말?
내일이 있으니까
/ 네
내일은 좀 나을 거야
열심히 할게요
/ 열심히?
열심히 안해도 돼
자, 씻어주세요
/ 네
굉장하네, 잠깐만 봐도 돼?
'네!' 는 무슨
'네!' 가 아니지
굉장하네
탄력이 굉장해
/ 정말요?
이 정도까진 잘 없어
/ 아, 정말요?
이거 봐, 뿅~
다음날
저기 타자
이거
안쪽으로 들어가
오늘 의상 엄청 좋네
/ 아, 정말요?
감사합니다
/ 장난아니네
굉장해
이런 옷은 어울리기 힘든데
굉장하네
잠은 잤어?
/ 네, 잤어요
정말? 다행이네
입술이 굉장하네
도톰하네
탱탱해
계속할 거야?
AV를
듬뿍
듬뿍 계속할 거야?
/ 듬뿍...
AV 배우...
어느 정도 할 생각이야?
음.. 어느 정도?
/ 응
어느 정도일까요...
뭐...
본업을 잊지않을만큼...
학생?
굉장하네
공부를 하면서
'짚신 두 켤레' 처럼
二足のわらじ
한사람이 양립될 수 없는 두 직업을
겸하는 것을 뜻하는 숙어
자위를 한다고 했었나?
별로 안해요
/ 안해?
기구도 안써?
써본 적은 있지?
/ 있어요
로터도?
네, 딱 한번
/ 덴마도?
촬영에서가 아니라?
/ 촬영에서요
촬영이구나 전부
그래?
마사지 해줄까?
이거 기분좋더라구요
마사지를 하면
이걸 어깨에 대?
어깨에 대는 사람이 있을까요?
들어본 적 없는데
집에 이런 거 있는 사람있지?
별로 본 적 없어?
몰래 가지고 있는 거 아닐까요?
근데 평범하게 놓여있더라구요
/ 놓여있어?
홈센터에서 봤어요
/ 아, 정말?
홈센터 : 각종 생활용품을
광범위하게 갖춘 종합 점포
스스로 대면 어떤 느낌이야?
스스로 대면...?
전 아마 '안쪽파' 라서
밖은 별로 안느껴져?
/ 그렇죠
정말?
한번 해볼게
어때?
음...
'음...' ?
그러네요...
뭐, 기분좋은 걸까요?
기분 안좋아?
근데...
나쁘지는 않은 거 같아요
뭐야 이거?
어라, 뭐야 이거?
전혀 리액션이 없잖아
뭐야 이거?
혹시 밖은 전혀 못느껴?
글쎄요...
다들 발버둥치거든
지금쯤이면
전혀 아무렇지도 않네
/ 조금 흥분되긴 해요
정말? 그럼 조금만 더
안돼?
그럴지도...
이거 지금 MAX 상탠데
자극이 안와?
/ 와요
와요 와요
어렴풋이 기분좋아요
/ 어렴풋이?
어렴풋이?!
뭔가 마사지를 하고있는 느낌...
말도 안돼
정말? 벌써 다왔는데
잠깐 줘봐
분하네 왠지
그럼 쿤니도
별로 기분좋지 않아?
그런 건 아니에요
/ 좋아?
뭔가 엄청 허무한데
뭐야 이거?
초 허무한데
분위기에 따라서 많이 변하는 편이에요
감도가
정말?
분위기가 안좋았어?
아뇨...
/ 그런 건 아니고...
확실히 뭐...
갑자기 꺼내가지고선
미치겠네...
섹스할 때 싼다 그랬나?
아, 반반이라는 느낌인데
쌀 때는 싸요
정말?
오늘은 쌌으면 좋겠네
/ 네
세 번째 ● 사다마츠 다이스케
(※ 이모카와 뭇치리 AV 배우)
연령 불명 / 독신 ♂ 신주쿠 구
영차...
기구를 쓰긴 했지만
왠지 진 기분이네
저 호텔로 가자
사정이 있어서 집에선 못찍는
사람도 있거든
그런 사람도 있으니까
호텔엔 자주 가?
/ 가요
자주?
/ 뭐...
러브 호텔에서 해?
/ 네
503호
503?
/ 503
마지막이니까
완전 연소해주세요
/ 네
알았지?
불타올라주세요
사양할 필요없습니다
/ 네
있는 힘을 다한다는 느낌으로
503호야
틀리면 안돼
여기?
안녕하세요
실례하겠습니다
잘 부탁드립니다
/ 아, 잘 부탁드려요
괴, 굉장히...
/ 여기서 괜찮으시겠어요?
잘 모르겠는데...
네...
처음 뵙겠습니다
긴장되네요...
만져봐도 될까요?
/ 네
뭐.. 뭘하는 건가요?
뭘...?
처음엔...?
그러네요...
뭐, 바로 들어가기도 하고
들어가요?
/ 아, 행위에...
들어가기도 하고...
키스해도 될까요?
/ 아, 네
더 해도...?
부끄럽네요...
에마 쨩
이걸로 좀 갈아입어줄래?
/ 아, 네
네
미안해
이건 알몸으로...?
/ 그래
여기서...?
/ 응
괜찮은가요?
/ 굉장해...
아, 옆으로 갈까요?
그럼 제가...
/ 아, 네
굉장해...
키스를 더 해도 될까요?
만져도 될까요?
우와 굉장하네...
제 맘대로 해도 될까요?
/ 네
안돼요?
/ 하세요
어떻게 만져주는 게 좋아요?
격렬하게...
이렇게?
/ 응...
여기도...?
봐봐
흠뻑 젖었어
아.. 기분좋아...
봐봐
그럼 이런 게 좋아요?
기분좋아?
이렇게...
여기는?
/ 응.. 기분좋아...
흠뻑 젖었네
그치?
/ 응...
여기...
기분좋아?
/ 응...
이렇게?
기분좋아...
여기는?
/ 기분좋아...
기분좋아?
커?
/ 응...
커졌어?
그렇지...
꺼내줄거야?
기분좋아...
여길봐...
더 해줘...
이렇게?
아.. 기분좋아...
해줘...
기분좋아...
자...
더 만져도 돼?
이렇게...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
잘봐
이건?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
해줘...
우와 굉장해...
기분좋아...
깊숙이 닿아?
/ 응...
깊숙이 넣는 거 좋아해?
어때?
/ 기분좋아...
굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해 그거...
넣어도 돼?
/ 응...
들어갔어...
기분좋아?
/ 기분좋아...
부족해?
더?
/ 응...
와줘 (직접 넣어봐)
움직여봐
그거 굉장해...
기분좋아...
넣고싶으면 말해줘
아.. 넣고싶어...
/ 넣고싶어?
넣고싶어.. 넣고싶어...
넣고싶어...
/ 그럼 이대로 넣는다?
응...
아.. 기분좋아...
깊숙이 들어갔어?
이렇게...
아.. 기분좋아...
굉장해 그거...
내가...
일어나...
아.. 굉장해...
우와...
괜찮아?
/ 응...
기분좋아...
키스해줘
간지러워?
/ 응...
간지러워...
/ 응?
넣어도 돼?
/ 응...
깊이 넣는 거 좋아해?
이건?
좋아?
/ 응...
더해도 돼?
괜찮아?
여긴 어때?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
넣어도 돼?
/ 응...
이렇게?
기분좋아...
굉장해...
깊숙이?
여기저기 잔뜩 핥아도 돼?
보여?
/ 응...
기분좋아...
다시 올라와
닿아?
/ 응...
그렇지...
기분좋아...
이렇게...
기분좋아?
/ 기분좋아...
우와 굉장해...
이리와
다시 넣어도 돼?
/ 응...
너무 기분좋아졌어...
/ 기분좋아...
싸도 될까?
/ 응...
어디에 싸줄까?
여기...
여기?
/ 응...
보고있어...
아.. 기분좋아...
싼다? 괜찮지?
/ 응...
이거 깨끗하게 해줘...
어땠어?
기분좋았어요...
/ 좋았어?
배우야
알고 있었지?
금방 알았어?
만난 적은 없지?
/ 없어요...
굉장하네
여기
기승위가 굉장하던데?
굉장하네...
엄청난 기승위였어
기승위 좋아해?
좋아해요
/ 좋아하는구나
굉장했어
진짜 두편 째야?
두편 째란 느낌이 아니었는데
아, 감사합니다...
야하네
이런 느낌이구나
기승위는 항상 그런 느낌이야?
/ 그런 느낌...
남자가 금방 싸버리지?
응?
/ 뭐, 싸는 사람은...
금방 싸버리겠어
굉장하네
뭐, 어제 오늘
이틀 간을 통해서...
두편 째였는데 어땠어?
기분좋았어요
그게 다야?
즐거웠어요...
/ 아, 정말?
섹스란 어떤 거야?
에마 짱에게 있어서
쾌락을 바라며...
그렇구나
쾌락주의네?
그렇죠
그래?
수고하셨습니다
/ 네
아직 안지쳤지?
안지쳤어?
영차...
샤워해도 돼
/ 네
첫번 째, 두번 째는
금방 싸버렸지?
이야.. 당연히 싸버리죠
야하네
커
정말 스무살이야?
/ 스무살이에요
진짜야?
오늘 돌아가면 뭐해?
/ 돌아가면요?
어디 놀러 가?
힘이 남아있으면...
남자 친구랑 섹스안해?
/ 해요
오늘
/ 아, 오늘은 안해요
섹파랑은?
오늘은 섹스 더 안해?
오늘은 아마 안할 거에요
그럼 뭔가 한마디 해줄래?
이걸 보시는 분들께
이걸 보시는 분들께요?
/ 그래, 카메라를 보면서
그러니까...
다음 작품도 기대해주세요
알겠습니다
씻어도 돼
야하네...
진짜 정체가 뭐야?
당신 정체가 뭐야?
수상해
굉장하네...
그 기승위는 진짜 굉장했어
/ 정말요?
잘 없어 그런 건
오랜만이야
허리가 멋대로 움직여?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM